天使之刃的亲密身体
谢桃来弥月加今天的饭的亲密视
体谢谢谢谢感动啊
今日小姐晚上好
今天也是开播依然笑息的一天消息了
我感觉感觉感觉自己都要昏倒了
你知道吗
感觉自己现在整个人都已经都已经有点要
要昏迷了
这有点昏迷了
嗯
静日小姐不说话
是在切换不吸去亲吻形态了
亲吻吗
我感觉现在的声音真的能亲冷吗
我感觉你已经重到一个程度了
明天不是更加重吧我的天哪
嗯等一下今日刚帮妈
我今天终于看懂了修指甲和喊妈妈
那你昨天在看什么
那你那天天天看什么
昨天看什么全私信可以见
可以见
呃刚进直播间怎么我悬空了
悬空了悬空了
谢MMM的亲密之旅人
谢谢普洛斯斯亲密之旅
谢SMRM亲密之旅
亲爱的派康说七美之旅
谢谢不灭的七美之旅
谢谢LUMOS的七名之女
谢谢仙谢谢谢大家谢谢大家
大家都在抱着猫猫是吗
抱着猫猫等于是好感度
是吗
嗓子疼呢呃这次嗓子还不怎么疼
有点就是鼻塞的感觉
Mp三大头的聊天不是跟你们玩神秘小游
戏吗
今天可能播少有点吧
感觉有点稍微有点坚持不下去了
大家嗯嗯嗯你们今天还好吗
今天过得怎么样了
哎呀可那个板蓝根没有什么用啊
嗯我把那个第一张偷了
就那什么好吧二八七全员沦丧了是吗
雨秋雨秋也生病了吗
雨秋好像没有说生病了
宇宙生病了吗
谢谢谢谢贺一宝的天缺
谢谢唉MEMEYAE的星高地点
甜蜜契约甜蜜奇缘线
星星九月签名是是不是
是的
请问要不要你们有没有听到那个小鹿有没
听到小
鹿去前辈那里的初代的那一段语音啊
真的我的天哪真的
你们知道他是怎么生病的吗
真的我是不是他玩那个三d游戏
玩的想吐一边吃药一边玩
一边吃那个山楂片
然后我的天可怜死了
搞得咽炎爆发了
英雄那个真的是那个真的是可怜死了
说实话都下普通村过来是谁
三妈
我用四五六七八幺二的外卖被人偷了
可以给个MUVM一下我吗
你怎么外面又被偷了
晚上一起听mv吧
好吧
Mv是大家的小个猫既然喜欢你
谢谢早点休息吧休息之前吧
会员小美人的
好的好的啊
主要是其实就是周表已经写了的话
如果不播的话我会有一种负罪感
真的钟表写了的情况
就是如果说事情本人没有动静的话
会有一种很强大的负罪感
一方远大大方方当次职吗
不是不是不是真的
这就是就是个人的个人的那个什么
用这个吧
好吧这个来要不要BGM啊
要不要沉浸式的打个游戏
这是一个清洁游戏啊
应该是一个清洁游戏了
往哪走哦收取付款边纂手册
看不到你们的弹幕
哎么办
有没有办法能够看到你们的弹幕的
哼什么办法伤口吧
首先放旁边手机放上间有延迟吗
嗯我感觉明天应该就好了
这不像是之前之前说的那种
不像是之前说的那种
就是很很严重的那种
他是有钱吗
这是罗汉这个进行一个大扫除计划
大扫除计划他家香粉
缘这什么看到着我儿子失去
fortheliveyear
哎呦强行这强行让哥们儿搬迁了
有点坏啊
唉怎么变成兄凶杀现场了呢
不看大黄那不太行啊
这是哪交钱吗
拳击一下献祭一下前进一下
家暴女来了家暴女来了
嗯给这个无脑住在这里
家伙受够了哦扰民了是吧
扰民不太好这啥拿钥匙
Sothatsworking收集一
下这呢拳击一
下拳击一下不能睡吗
拳击一下哦没有写什么游戏
这个是这个叫做清洁工啊
啥清洁工案发案发清洁工啊
然后拖把就开始拖拖拖的那种
其实挺沉浸式的但是自己会喜欢说话
嗯这个这是门这是脚印
它为什么从这儿走啊
手放到这里手是血迹能开吗
不能开家暴女来了
嗯好哎我试一下啊
看会不会应该没事吧
觉得寻色有氛围感一有氛围感一点
这个是配爆一下
然后这个对亲人尸体什么的
这样怎么拿起来啊
可因为呢他只能放到放到这里吗
你们这就害怕了吗
哇好可爱呀应该是有清洗剂的哦
吓吓你们的啦这有啥好怕的呀
洗刷刷放一把水
好多好乖好可爱等等等等
这个不太会
就是其实这个他这个他要怎么看是哪儿放
在哪儿哦
哦暗q而且还不能连续啊
这个呢这个呢放到这儿
这个呢beforefixingit啊
啊要先亲
哎这也太没什么了吧
哦要先清理然后再放啊
我看一下
好这儿然有这个男张刚放这儿
嗯手机犯戒指得是不是怕吗
真怕怕的话把声音调大一点了
更怕一点好吗
怕大神怕一点继续怕一点吧
就是让你们怕然后说痴情痴锦
痴锦
什么来救救我
痴情什么来救救我
痴锦我好害怕快救我
快救我快救我我好害怕
求求你了快救我就要说什么话好吗
当当难道这真的很很不耐脏啊
我想把那个头抱回来
想把这个桶抱回来
咋睡呀
这捅不爆哥们儿别逗了
别逗了搞得还有一滩血迹
放弃了放弃了放弃了
是的
大声的说
大声的让之让之警救救你们的
真的这有啥好怕的
怀疑你们是在装可怜
行不行啊
唉这个布好像不是精雀茶啊
我太聪明了
不是
然后放这放哪上这呢
哎其实这个游戏真的蛮解压的
说实话真的这游戏真的蛮解压的
感觉就是就这里一直在那里搓搓搓搓搓搓
搓搓搓啥也不
用干就就搓就好了好舒服啊
哎哎
看一下
感觉之前是那种一边哼哥
一边清理掉小粉员
救哼哥处于现场的类型
怎么可以这么对小粉员呢
真是没有这种想法
我去杀人狂来了才这样像这样算奶
放这杀人狂来了女魔头懒得熟识
错错错错错咚咚咚咚咚
哎呀跑一下这拖把太容易坏了
吃不了几下呢
你逗我真假的清洁剂用错了
释放ok释放了
Ok这计飞器还能用没呀
这水不换吗
不是在换吗
很很他上面写的是那个我这有时候真的对
你们动感无奈
是不是这无无奈了
说白了你们小心一点
我去怎么这样啊啥难度啊
能擦两下就行就天什么了
签吻一下
嗯哼哼哼我到现在还没有被封是吗
说明这个血色是可以开的哈
冲冲冲冲冲冲
冲戳错外面还有警的声音
好棒棒
错错错错错天不叫商标
唱梦的蹦跑天不叫看什么
唉你们不要以为我现在看不到弹幕
我能看到的谁说的谁说来抓我了
谁说的谁说的小心一点
他真的外面有警报声你小心一点
Should你useaspunch捡
垃圾
把消费员碎片全剪掉
开始剪刀小本营碎片控出双手
继续说这谁的脚印这是我的脚印呢
Usingmaphereisverymuchas
aneffectiveasmoppingaround
他说是用破了没效果
你别逗我了真的假的
肯德基到门口了
我现在知道你们说这个肯德基到门口了是
什么梗了
真的是我现在知道了啊
然后以为自己不知道事情也是会成长的好
吗
好我现在知道你们说的是什么意思了
好吧
职业主播选这客哼哼实验实验实验主播学
历
主播职业粉丝虾仁饭地毯刘海
明白了你人玩过啊真的这么好
哎呀这个游戏这游戏好催眠
说实话这游戏该在半夜十二点的时候玩
而不是八点钟
真的说实话应该在半夜十二点的时候玩
下次下次凌晨突击吧
真的咱偷鸡吻这个比较有趣
说实话锤死他释放一下
不是他上面真的自己写的释放
哎不是我说黑话讨厌你们真的
你觉得剪一下签一下
上次脱一下换一下拖一下
换一下抱一下玩到十二点
不可能的
有可能可能十二可能半夜睡不着起来再玩
一
下这是什么呀
Yetnofunwashad
哎
这什么昨下四小时时都来自c点个主播
我朋友这边家里杀了一只鸡
这只鸡的身高一米七九
体重九十千克炫金凝固
我替朋友问一下如何清理就脱吧
就蓝扫把拖呗你怎么清理就慢慢清理
Firstthingsfirstgotascrubscscrub
scrub我去他好凶啊
他劝我快点是这个语气
你知不知道这件锁门边是什么
是皇帝来的能不能温柔一点
说话我还没擦干净呢别逗
别逗
哥们儿ok跳上去菜问问豆包
问问豆包豆包别逗了
以后再也不问豆包了
以后就要领高级的呀
用一下人生导师吧
哎呀孙哥的人生导师
你说山楂说是用AI算法
发现这三千万推开一点一点卖
什么都没有皇帝来了
哎别别别上别上别上我去
有时候知怎么说话其实不太过脑子的
不是你说不要觉得痴锦赛什么什么什么的
真没有啊
哎呀大串子来了哎呀
么这拖发怎么回事啊
好我抽你冲向豆包开战还在笙歌
三哥今天不是发微博了吗
天生的感觉智力有问题啊
如果说怎么说
如果说这个标签是天生串跟智力问题合
在一起的话
那自己还是希望自己智力有问题
真的还是希望自己智力问题啊
你们下次出门在外
你们就说这个知己是个是个是个是
个弱智来的就有时候说话不太动听
是因为是因为是不太聪明啊
智力有问题智理问题的人是这样子的
戳戳戳戳戳戳我感觉也是昏了
真的也是头昏头昏眼花
竟然说说胡话了
我现在怀疑爱大家
消费员们是不是是不是那个什么不
太好
是不是p天锅
是不是天天晚上睡觉吃那个褪黑
素你对脑袋有损伤啊
感来有点看最近真的有点很怪怪的
是是不是太素素吃多了
stppushing完了
前一周是因为前约周
是因为不是在那里一直喝那个蜜
雪冰城的茶吗
那蜜雪冰城的茶
我说实话挺睡不着的那四季四季春我
一天还点三滴是挺抽象的真睡不着
为什么要天天吃
是的也没有说天天吃吧
就晚上睡觉之前吃你别吃这个很怪吗
小粉员怕不怕怕不怕你才知道你才知道
哎这是我脚的足迹呢
不是这是我去我踩到血
还会还会这个啊点点
我去
我咋这么聪明
真叫他有怪怪的声音呢
没有吧
输吧
你我是只不过这么人哪里得罪你了
啥意思啊啥意思
我说白了
你们真的你们对织锦珍惜一点吧
珍惜一点还健康了织锦的
偏偏我真的要拖你们了
你们行不行啊
把他不上门就是百分之哦
MadletterTNTarearetinccriminating
杀人凶手来了
Daamhesheavy
我要把它放在哪里
Iguessiputhiminmytrunk
放这儿真的我确实在尖叫啊
Ohmygod什么什么劣势
你们行哼不是都说了
一天三杯是纯茶
不是一天三杯是放在冰箱里
因为它那你们有没有有没有人
你们这些少爷到底有没有人喝过蜜雪冰城
啊
冰雪冰城的那个唇茶
它是他是三杯起送的
知不知道你们知道吗
他是三倍起送的放冰箱啊
那个茶我喝的是无糖的
又不是全躺的这还肥猪
你们哇真的不想说了晕倒了
真的这种充满误会的滋味
真是让人暴瘦
这不是你们知不知道啊
安慰我卡了吗
我好了吗
我好了好嘞真绷不住了
真绷不住了
嘘脱下刷女郎最近没喝
最近没喝
我发现茶其实还是有点稍微有点敏感的
难道真的喝白开水
但茶真的好好喝哦
你们不觉得茶很好喝吗
Thehellhappenedupthere
啥意
思
Bcm怎么变了洗搓搓
反正这我怀疑这上面应该有东西
小粉员别闭眼睛好吗
在礼物写
你觉得不差
whattheactionlock
keepslike
Ourguyhadanotherhobby
是ifeelsorryforyou
哎为啥是个女的
这躺着男的
icookintrouble
到底谁是被杀的谁是杀的呢
这个故事剧情是什么样子的
我这个灯哎呀我嘞个咚
谢谢金刚牌红茶的亲密之旅行
我居然还能看到真不错
怕了这就怕了哦
水桶没在这儿这好难受
我要故事一下这个说吧
Bgm还这么的那啥啊
家具一个原味十三个怎么这样
唉我为啥我再试一下
我再试一下再进行个试按住收集
我太聪明了说白了真是真是天才吧
真是游戏天才吧
我天哪真是天才吧
有没有推理环节不知道这有啥推理的
刚刚发生了什么
就是走过去看到一个人神索以及是啊
神索
遇杰啊啊九九脱下清尘蓝色些
人家在上面睡的好好的
你一看能把人家当下来摔死了
这群死妹妹你个杀人犯
这我足控来了
不是为什么要拍这种特写啊
好奇怪啊这情杀吗
我猜是这个是这个男的暗恋这个女的啪下
想把他杀了
把他杀了然后还拍照拍这种照片
然后他最后不知道为什么也被人弄死了
有没有可能的有没有可能的
Theyking方怎么还有一个啊
twoabsolutelyhorrible
thatverydentist相机
Itslikeme
他是被拍照的那个哦
他是被拍照的那个
哎我怕了有点小来小赫人
小妹妹useabunch
别小圣人小圣人啊
Ishoulduseaspunch小
婶婶
这也太啊怎么这样子啊
Usingmaphereisprettymuch
asanafffectedas无所我
无所试试吗
不是你你也太太会骂了
真的不是吗
这不情杀吗
放到这里
ishoulduseaspunch
哎呦海绵
好知道了知道了之且
嗯这个别说了我也怕呀
这不是我在洗吗
你们只是看着你们实在害怕把眼睛闭起来
我去七点半
而且那你有点儿你给抱在这有点吓人啊
我说实话
给你擦擦安安静干干净净的那什么别放了
Whydopygosloveclassical
大
跳
聪明
哎
shouldneverhavegnonbob
withthis该进入这件事了
Lookslikerobwasarealfreak
怪胎啊确实挺确实挺怪的
谢谢位于寿司船的亲密值啊
确实挺乖的
出去我把人先取下来吧
取下来我也不知道放哪儿啊
先把它摆着吧看一下
还有打里没有拆呀啊啊我这算毁坏公务吗
好像上面的弄完了来抱下来吧
你好
bailthecomplewillfind
outwhathappenheresoonerlater
你好
thismightleadthemtotayler
or收集线索
tatiersurelyleadthem
tome
等一下我是针对着看不到
我能把他们扔下去吗
这什么啊换场数量慢性毒药死的
tailorwrotehimalotofmoney
哦欠他很多钱哦是欠钱的
不是情杀呀
哦嗯这还没有呢
我在想这个尸体它能不能直接扔下去
呢
不可以呢啊你下去呀
你为啥不下哈
嗯啊哎谢谢哼太害怕啊
他是这个哥开这个班太慢了
不是呵呵不是啊啊不是哎
我这一个搬下去太慢了
这一个搬下去太慢了
Q啊啊吃间你个暴力女
对不起对不起对不起对不起对不起对不起
对不起
对不起对不起吓到你们了
对不起对不起你看可以丢下去的
可以蹲下去了哦应该
但是我怎么怎么没有看到别的现实啊
Q哎呀谢谢屁股下去了
谢谢你啊听话呢
还有就是线索找一下没有啥线索呀
重新看一下
每天晚上都听到你这些大声讨论有点扰民
这谁贴的呢
纸巾不是为什么他这个翻译是释放了
真的好快吃的好贵啊
然后再来啊把这些哎爱
slowlygrowing
还要tiredthis垃圾
嗯这个是了放上去了
然后还有什么家具是没有在原位的哦
馋死了啊打起来
这我们刚刚不是摆好了吗
还有一个是什么啊
在这儿嗯
然后然后还有什么要干的处理尸体哦
哦垃圾袋处理受害者的尸体
收集证证据还有证据
我在没没擦完呢
强劲的BTM这儿是这样
Shewasjust算了
他些新感觉证据这啥证据啊
叫啥推你的
太吵了
然后就又欠钱就准备下毒
是吗
吃饱了但是这刚刚我是不是能不要了
哎这也是证据
Atleastscrewmeal现金
哎我看不到下面一字
刚说什么为了钱杀的人感觉不如情杀近道
啊
左上角我看到了我再拿一下垃圾袋
说实话作为一个清洁员工
作为一个清洁员工已经做的够够的了
钱在哪
这是小小小这是小费吗
秀走啦是从这吗
是的我妈这挺吓人的
说实话这样子伸伸一下pyes
我的天这才是鬼故事吧
他自己包好了
Sorry垃圾桶跟人放一起吗
好神圣啊
哎
还有一个人呢
yesterdayiwasaordinary
genitor
Nowim转给你带droke板块儿
他们想我这
butihaveotherpeople
tolookoutfor啊close
Ineedtogoanotherway
没有啦我去我去别这啊
学校天天真是哦别这样不要了
不错
好他稍等吧我哼看看不是啊
天哪我太聪明了
哇不是像这样啊啊开始打退底下
不是吓死我了我以为那个不数学
那个试题刀去哪儿了当你准备好离开犯罪
现场
我准备好了呀我准备好了呀
锅准备好了锅准备好了
锅准备好了准备好了呀
波这边狠了锅准备好了
我准备好了
Threebodiesatmycar
thatsstill
Maybeiknowyou
我还有啥是没有做的吗
请问我有啥没做吗
不是还不是我还浪费我回来一趟
我讨厌你
这个这个提示走了大方方的上车
开车什么不是完美吗
完美可我有任务没做完吗
太不快但是拜下一关了
还有收入这是钱哪
然后呢技能点哦我去还有磁带呢哦
磁别的磁带没偷是吗
哦没找到秘密是吗
啊看什么
我看一下你们打什么问号
这是我家我住车库啊
给我这么给我这么惨
我去小狗goodbye
goodbye为什么好神奇
就是有没有这位外国人说一下
这是为什么
Goodboy是形容狗狗的
dexter
Whatdoyoudoonaboy
但是说goodgirl就有点那个什么
那个什么的意
味啊
Sorrydexter
butisnotimeforawalk
读下校园
说出来那些只有我知道朱静是在故意气什
么
人真的有哎真的有都说了
没有副屏真的有时候看不到你弹幕
下次真去搞一个好吧
他没有没有用过扶贫这种高端的
东西
Sorryaboutbetter
butihavesomegoodnews
Yes哦看看看你说什么呢
品品拼评签霸至于什么是吗
Goodboall对人说是调情
不是咕托对咕托就是拿来收狗狗的
谢谢卖面条探戈蛋的舰长
谢谢谢谢
读下十四小时的IC
我提醒在座的各位
一起前两天直播说起不怕鬼
很明显显示自己杀完验证的真假的读下游
戏
那这些些所人你是不是在兼职啊
兼职不是
读下太大感觉那就是有点吓人了
我看着很熟练的啊真假的
记得楼下篮球场投篮还有成就啊
没看到没看到刚刚打电话让我干什么
是要去睡觉是吗
在哪睡觉啊
哦他还对了还有小风扇可以玩吗
啊感谢您拯救了我的
哎好好了好哈呵哈喂
我知道你应该还七十去世
这五年在我们低区的恶劣天气加上高空污
染
加速墓碑的风化啊
墓碑翻新百分之二十的折扣
哎这个游戏挺好玩的
真的啊这你觉得这游戏挺好玩的啊
好像不病了这一下子不不生病了
病好了就不这样他这怎么就这么乱呢
感谢你拯救游戏跳过人生
事情确实确实是干啥都哎
不是这快点睡呀卧室在哪里
不会有另一个人吧不是不是哥们儿
你卧室摆成这样子你不害怕吗
这个猴子
hellohellohello酷狗
对不起hello怎么睡啊
卡关了卡宽了
哦
懂了懂了懂了
whatofthemofthefuook
foundsout
Noworries
I看到四题的讲
hestoodownoneis
spentthething
他这个他是我吗
Lovingforme
我蠢的不会
hesdontyoukenout
adelay
smallmoregentleleen
嗯天塞他嘴里也真假
嗯
感的真的哎
guysbigGMmorelike
abig河水
哼他们是仇杀吧他仇是大凌
嗯嗯大龄二零了有点累
哥哥从我的电脑里我电脑在哪
我的手机另对面欢迎妹妹的见吃吧
大街对不起啥的你好
usedtopushhtheproduct
哪位你后悔去造那个死人推销是毒品
那wehavetosayyou帮我去
带领一下旁门
呃夸奖我夸奖我的业务
Soarehe
好谢谢夸奖
我觉得这是应该的应该做的小吃吃
但是我电脑呢
goingfromotherparty
记
我还摸过我的电脑
crimebosoninthe
city
操个包他是德牧是不是德牧犬
这个德牧都很乖的
怎么不德牧是那种小狗
德牧是那种主人要是笨一点
他就表现的笨一点哦
主人希望他聪明的
他就表现的聪明一点的那种小哥等
我
Oh
whatareyoudoing
Gesterdidyouknowdaddystarted
acriminalcareer警犬
来的ok在这儿哦我还贷款啊
车子是韩哥我有女儿
我会好好奖励你的抢力来了
小人啊汽车里走了出发了啊
这个是开始哼是臭死了
你都不要浪night
他不吃午饭big加油站加油站
Theman
youneverwanttomess
upwithwarm
eventhoughonthefirst
金前赛车
要不要famwentthis
我说的是警察的警感动一点
呃hellohello
nomr
Boss给何先生
应该是唐兄的遗产啊
despirit开几谜团啊
哎好
看到我对你有英国的八位那的时候可始
Thanks
imgettingdownthe
work
奥特太空厂这是嘻刷刷嗯
洗刷刷哎放到这儿
我天theywontbudge
Ihavetogoaround蹦啊
Ican
topenitfromthisside
这也打不开这个啊啊啊
这个可以偷吗
哦钥匙进不去啊刷不了脱不了嗯
太能偷
然后就是这个脚印
这应该是凶手的脚印
你们怕不怕
Welcometomegoosportsonees
place
Pleaseyouyouneverannaleave
哇后哇好吓人啊太吓人了啊
我啊不是哥们哎别上别上别上
嗯别这样我显得我像是个傻子
红酒池来了
嗯嗯这灯怎么开啊
我去硬生生的这是这按摩椅上有手爪印啊
这是重点烤一下
从重点烤箱视频有问题
干啥
这个智力有问题呢
绷不住了太有吃力了好吗
哎算了刷吧哎呀
这个紫外线灯真的是这紫外线灯身有点像
算了算
哎呀好怪啊好暴力呀
死了几个啥怎么赎的
Buthadtheyevenbotherlcking
them清理一下啊不会找我赔钱吧
这啥情况释放啊
哦啊有新东西了是是是吃吃吃
撕掉一切他是应该不用换水的
冲一下你不用谢哈
ok这啥whattheactual
fuck披萨刀
seepeoplesoandon斯
dss
那是你们你们真的是啊
你们真的是有时候不想说你真的是
forevidence
aswell
我天这工程量也太大了
Oksomethingisblockingthe
way
阿卡有东西挡住了吃意大利面的妈妈们联
手
你们对上剧情不惊讶吗
Rightintothebucket
你们对这个妈妈们说这不觉得搞笑吗
哎呀
看是翻译文题
黑手党娘娘腔的意思是吗
哦这样子啊感觉不如吃小金搞笑
吃小金一点都不搞笑我要进去吗
不能吧不能进去吧啊这充的太出来
那费劲儿说实话先把这收拾一下吧
我天哪怎么说呢
有一种这感觉这辈子都收拾不完了的
感觉吃太多了吃被子都收拾不完了
咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚
这是刚那个google
就嗯怎么说呢
就之前看了一批一个视频吧
就是版本咱们的海军
然后遇到一个在海上独自航行
不是航行的小女孩
就跟他用英文交流呢
然后中间好像是聊到了你是个好女孩
有说这句话吗
然后人家姑娘就觉得很好笑
但是对于我们来说
这是一个很纯洁的字眼啊
容我找补一下好吗
这是个很纯洁的字眼了啊哎呀
然后拿掏这个了哎
这的远呢散了卡关了哦
没水了啊啊换一下感觉这个也要放
哎
有人有人刷神警的那个真的室内帮助有人
搞笑了
真的哇我才出了个百分之二十的血迹
哇真棒啊村霸了太厉害了吧
池子里多着呢
这池子是不是要放水呀
把它弄开
哎呦我的天啊不是等一下
等一下等一下
等一下就下就是哇有点有点不知道该从
哪修起了猜猜恰恰狼狗人格发力了
不是这狼狗哎呦哎呦谢狼狗对的
先聊会儿看你们说什么
嗯哎真的那是嗯我现在相亲太黑色
不看多吃了
哎
谁说现在相信配音素不能多吃小粉员自媒
气了
要不行我想把这关把这关弄完
但这关好像好长小分小分选滋的蛋滋的脑
袋有点缺氧
我说实话不懂的吗
Itwon
tmovelikethis
为啥动不了
Remember我知道啊
我还不能待太久
我帮你们看看你们这多脏行不行
Someonewasfeelingstabbytoday
看在你那儿多脏行不行
这太脏了
唉我知道我不该把他崩碎的那随便了
反正不扣我钱扣我钱吗
不扣吧感觉都不难不能扣我钱的
Ok你先哇huge哇
你好
probablyamudtiguardswiisshtea
withasharpobject书吃
上一下上去
哎呀来吧我滋我滋我吃不吃了
你说叔哎呀血吃点不会吃点雪吗
你要让我给么擦上次哦
擦一下猜一下
哎挺烦了你们又在看啥呢
小委员我要下去吗
请问不能吧
我不去我跳你们一下啊
游过去啊所以这个血池就这样了
是吗
这个血池就是会上的哦
是换血啊上个厕所
Ourscenariumguaranteesis
veryeventen
allofwiththebody
Please研究的我无聊死了
已经在这一个闪提了再等十分钟
宝贝
我会补偿你的
给我买个暗v方将剑的那个
等我把节目搞定
我们就能把九上的声音卖掉啊
Shewasmikeswife
apparently
theywereplanningacoup
butGMoutsmartedup
国外的游戏好好震撼啊
求你们了求你们留点面子行吗
求你们别见行的求求你们了
叫啥
其也没说啥
就说说你foollback没有说啥吧
他只是他上面那句我还没读呢
哎我之前的哥们儿这我跳起来
我猜不到啊神了身份元元元歌疯了
说实话原旋封了不行
应该打得玩一个地方再打一个地方
但是先来这儿打理一下
全疯了
就是钱天天为了钱干一堆缺德的事情啊
让让让我来打工
就像是那个霸总跟那个女主霸总跟那个女
主吻里面的那
个医生一样啊
好多啊扮演睁战队医生的角色
天哪不对了就一通电话喊过来
让我处理一下少看点
就来这个地方吃的差不多了
Oneslicetothethroatdidthe
tripprettyquickdeathgiven
他确实确实考验的一部分吗
现在是考验的一部分吗
Ok啊ok啊
enteardesignmypassion
Ok你可以带我确实考验了一部分呢
哎呦
过两周那个什么说实话那个里游戏连都有
很多
主要是前辈们来找联动的话
我基本上是不会拒绝的
下周可能人都少一会有点多
到底在哪放水呀
可能是要紫外线灯了也不是
以后会拒绝以后会看看一下时间了
然后看一下这个联动的间隔的时间
很有人说我天哪有人在说什么什么事
什么那种事情好怪呀
小美姐你不是大明星
要看时间是其实并不想并不想游戏一一周
游戏那么多次
联动那么多次
这样的话嗯想看杂谈的就很难
不是看的看的那么痛快
因为说实话
其实之前你觉得游戏联动嗯
也不是说没有意思啦就是观赏性
如果不是作为一个游戏室的话
观赏性其实是没有那么高的
写到时候就看看时间分配一下
但是其实还是可以招我的
因为基本上不会拒绝不会拒绝联动的
除了特别急比如今天联动
明天也要联动那个情况
下周好像就是有一个情况
就是隔隔了没一两天就要联冬了
你们在说啥呀
真看不懂你们在发一些什么弹幕了
真的当
哦
行
我现在要想办法把这个是睡睡睡
怕他啊还喝红酒雅兴啊
雅兴老师洋酒雅兴了雅兴了啊
哇
你好
重删掉啊
不是那个水泵在哪儿啊
好多厕所偷窃哦
小费这个我知道偷窃女的
这红高跟鞋呢来来来
我把我装进去不干了不看
躺会儿不干了
躺会儿当当当当当当等哒哒帮帮龙当当
当当当蹦荡荡当当当刚糖你条嗯
叮当当当汤巴棒棒棒
这感觉是我的脚印啊
好好放这儿吧你别睡了
嗨
你别睡
ishouldcleanit
First你你也要写我的
妈呀这么大一摊啊哎过去过去过去
ok啊啊啊好不是这死的态度啊
这个这是很女的我的等等
是这是什么啊
是烤熟了吗
你们怎么什么都知道
你们怎么知道他烤熟了啊
这啥呀试一下看一下啊
哎呀哎呀我的天哪
就第二张就这么凶杀现场吗
这么多血好神圣啊是咋了
不是咋了你们又开始不怎么了
怎么了
那我请问怎么啦
你之前又干啥了
Thepursuitofbeautycanbe
这
一种
你芝姐你芝姐又干啥了
不是你和意外呢又没血了
抽烟我勒个揍啊啊嗯剥夺了你肢前说话的
权利是吗
我去的等哦的个宝芦娃
我得拿这个来洗吗
我说实话有点道理有点道理
知道您是对的迟到名是对的
什么寻思就直接给他资料得了呗
这是个兔子吗
这是我大老鼠
像你当我你们当你们当师姐
没玩过换一首怕的歌吧
他是冷他是阿鲁比斯真的做的
今天直播能玩完吗
太伤了真的我就玩玩
我就玩玩
Thatsapieceofwork
了不起啊
哎呀这个怎么弄不好啊
这个好了吗
我会被烤熟吗
嗯
呢难道你们的啊啊难道你们玩花说怕堵一
定是个女
的玩的吧
啊小粉身你个他很敏感了
真的真的只只是觉得很好笑啊
真的那完蛋了
那那痴井玩饥荒也是个男的玩的了
只要是玩游戏就是个男的玩的了
哎呀红色的蓝红色拿我吃
你娘把这全都放过去吗
哎哎我只能这样跟你们说
全女世界观全女世界观是这样的
他哪儿呢
清洁一下清洁售票有男的
但是不熟好吧有男的
但是真的不熟是姐姐们喊过来的
而且他们还会点陪玩
操算了你们要跳了
赶太跳跳了票票了
哎呀不是没骗你们吗
真的姐姐们还会
哎呀
算了
不说了
但是说实话说实话
因为之锦不是因为之锦不是出钱的那个虽
然说所以说那
几个陪玩就不太理我你知道吗
就是之前说说一句话问什么问题
他们都啊他们都他们叫那些就就叫给钱的
他们叫给钱那些人
之前这个白嫖的这首歌都不人大的票了
又票了就不手胃疼了
哎呀
谁的绷不住了
真的那个时候还不是v呢
那个时候哪知道自己会当v呀
以后肯定不会的呀
以后身边的男的应该是绝缘铁了
说实话以后身边的男的应该是绝缘体了
正好小本员也全都被切了
太好了白嫖男模还有吗
哎白嫖唉说实话也就那样
真的师兄妹样可以全陪玩
怎么说呢
他们哎这哎真的知道知道谁有钱
石桶又搬不动了
他会那个感觉跑来跑去的还好吧
他会他怎么说血都会满的
不是为什么我擦两下就西红柿有擦吗
我天哪这还真得搬头
哎不是在直直播间比嘿更难疯了
我感觉不太行
哎这是词这个的吗
不会的不会的只你真的向你们保证
好吧
说实话其实其实真的如果那样做的话
真的还挺不道德的
以后身边的男人真的是绝缘体了
现在真的是绝缘体了
但是如果说小粉员哎呦
我去小粉员
如果非非要让知锦变牛郎的话
知己也不是不能试一下啊
千万别用水枪这种水枪姿态我不玩了
值敲容是敲
哎呦你们非要说你们非要之前说啊
以前玩游戏一个单都没有
嗯你们信不信啊
他说实话之前之前去打游戏
是真的先去打游戏
打打完一把游戏之后
就好友列表能多能多几个申请的那种
所以看多了些就直接拒绝了
看一下你们又在干什么
又快刷问号了又快刷问号就看烧了
好了撑不住了不走了
又开始问好了然后就开始跳楼了
但是哎但是哎真的真的说实话
真的说实话我弄了哇
这个犯罪现场真的这放在现场真的是不是
暗示啊
这有什么可暗示的呢
这这有什么可暗示的呢
这暗是吗
是不干净了啊
我去站台就前体都有一二三票
主要是哎我觉得说说假话也很更装
说什么啊以前算了好吧好吧
那说假话不是更装吗
不是更暗示吗
TheNBletterson
但其实跟那些男的辈真的不熟
真的不熟
Normbornomadluckckaatory
street
怎么跟你们形容这件eitherway
就比如说闺蜜带她的男朋友
跟跟跟我们一起玩的话
不管是就是他他带来的所有人
这近这你不完全被加好友
就是他她可能跟她男朋友处了有几年了
我都会跟那个男生一点沟通都没有的
真的shotdaddy
就是就是我跟朋友的男生
朋友永远都不会单独交的
哦对不起永远都不会单独交流
这个你
buthecrossedthelineby
getting我在过去
对不对
哎呀andknow还就想杀茄子
其他好压抑呀
不是真的呀我谢谢干净了吗
还有纸色紫色真坏呀
我真的看看没有
哎
别不是你们
你们别什么什么什么什么黄桃都造啊
酒吧怎么可能跟酒吧酒吧呵呵呵
那什么的真急了这真哈气了
真的
这个真哈气
这真没有没去过酒吧
就首先没去过酒吧没去过酒吧
只去过KTV啊主要是织井针
不能喝酒
如果真喝酒了会出事的
想点就点哈哈哈都很沉默
不是不能什么黄桃都造啊
你不要你们要造黄桃也要造
之前说过的黄桃之前没说过的
没干过你不能造啊
收拾没了紫色紫色真坏呀啊
还有高的地方吗
没有的呀这水池怎么关啊
闺蜜来了
去头
我真的是我要我要揍人了
把你们小粉人就是真的把尾巴扒起来
然后拍那个屁股狠狠拍一下
你们就知道了你们就知道什么叫什么
叫做什么什么叫做母亲的怒火了
我去KK我也跳了是都说了
KTV是跟姐姐一起去的
而且KTV去全都是同学吧
你看上学时期过个生日什么的
就没有去过KTV唱唱歌吗
又不是你们那种社会人的KTV
又不是那种我知道家暴了
真的知道家暴被你们惹怒了
完全的忍怒啊纯粹的忍怒
这个水有没有指导您这个水怎么关啊
这水怎么关啊
知道米他这被你们神通了
这被你们舍怒了收拾收尸了
哎孙子笑工具房是哪里呀
你们现在好狠的心
你们现在人教导教指导都不指导了
好狠的心真的好狠的心
开始审人员我的天哪
真的你们不能你们
哎算了你们不是哇
你们好吧我之前是一个大学毕业的
然后一次KTV都没有去过的好女孩啊
screwthethere啥意思
一八三七
妈个妹呀
stupidmachine
我死了
筛子这个怎这个怎么了
他不是使令一三啊空格啊
shit
为什么不是为什么限到的时候点
okok你你okok啊
坏了
然后啊byman啊我太聪明了
音乐这啥啊哦吃到了牛的
牛的好样的
小元呢元哥太厉害了
元哥牛批好吧是哦可以啊
可以啊
我看看啊
看用什么工具比较好
Okokok你坐着哎
你没事了喝喝是帅拿钥匙香
不是不静香吗
大家哦往外牙酸了阿美丽卡这样子
他这样子十血腥包你放哪儿的
我懒得去换水呢你是天在哪儿啊
Ok我错天哪
简直有种劳碌命的感觉啊
一股劳碌一股劳碌的味道
哎呦看不到你们在说什么
嗯ok我想给他一拳
说实话托啊红了池子也红了拖我去不是元
哥们
真的元哥们
咱们有一天是不在黄桃的吧
元哥们能用一天是不到的
不冷不露一天是不造的吧
我们来个不葬荒岛挑战行不行啊
好不好
大家那一天不到的行不行
一天不到黄岛挑战行不行啊
我去我打完了不知道啊哎呀啊
他还爱好想拍哦
ohmygodtimeforabag
swap吃切切
Ok啊真的我现在只需要处理尸体了
这尸条放到哪不是很清楚的
我的皮卡丘
Okokok俺知道了
Okokok好的好的啊
这样子啊
封不住了
你们能有一天是不交黄桃的吗
能吗
不不钻黄桃挑战可以吗
然后你还是不知道黄桃挑战什么
真的考验你们一下
这对你们的一个怎么说呢
对小粉人们的一个海神八次
仅镜神九次这经是最后一关了
好不好
那位天是不造黄桃的吧
能有吧
没有一天是不算黄桃的吗
造化的声音趴不住啊你说啥呢
我气躁我哪里有自己造啊
去造黄袍了我是服了
互相互相劝一下
那位天使那位天使不造黄糖的吗
啊还有血迹我刚刚不是扫完了吗
哪个学期啊放松曲收集证据
高跟鞋踩死了呗还能有啥证据啊
小票先拿一下偷了烟也偷了天
为什么偷砸死你我抽像愁被查打不开啊
哦这也是偷的哦
这个腰哦
这个钥匙钥匙是不是能刷这个呀
小粉员找个态度不是啊
态度不是说了吗
真的以后身边不有一个异性了
说白了真的别炸别炸怎么了
又怎么了
我的大小姐实在不行
请你喝咖啡又怎么哒
我的小粉员当当当当哦
犯罪我是太有钱了有票书卡
金币拳击这什么面包犯罪证据
那怎么说这是犯罪证据有什么呢
谁我的大小姐白马杯咖啡
what的
kidsnowwhattheysay
每天喝喝withthisone哒哒哒
哒哒
对吧
讨厌三我好瘦你刚去哪儿了
你手心哒哒哒哒哒翅爆
你在我去没有这么急
嘿我是谁
感觉只有他哎也不见尾啊哈睡觉
干脆这样满头碎碎的
不是还有啥能动啊是垃圾吗
Youcanpickup
你怎会怎么不过拜
哎呀啊我是知道名还有一个在哪儿
还有一个在哪儿还想听吗
就怎么了
我的大粉卷又怎么了
我的大翻越你要不要奶白的咖啡赛女
你们为什么突然说自己是赛女渣
为什么哈
哼
如果是哈哈百丈愁来见我们现在怎么样
哈哈哈哈怎么了
有一点不是啊哎有嗯神赐
我真的没有人怎么真的没有人说了
就当你你谁啊傻了啊
我这垃圾处理完了
我的天哪
痴情所为难你一个人也可可以的
元哥这最后个最后个家具真找不到了
元哥没有吃完饭其实是真找不到了
说出来你说你应不应该请耍赖不耐烦
然后你就去见别人怎么算一账
遇到你
把这些的这个翻译改成是个呆儿神哥春哥
哎啊不是真的哎呦这首歌在哪儿啊
嗯那的功光好脆呀在哪儿啊
要问豆包吗
谁会记中间闭上的灯
想要知哎我真的二啊填满的
今年这事情你ok太牛了
太牛了
好人啊好人是不是这以走
是不是是不是完成了这区这去这去根是更
衣室很雪烟头
你放这儿哪儿啊哪儿啊不要这点了
行不行
他看不到好像告诉我找不到算了
走吧有没有指导用紫外线开
千万别难得变成百年
是像个马桶撅子有感觉吗
一起哎呀真没了抓住和要抓照片
就这儿笑吃
二熊漱口和更衣室和没去过的地
不知到底在哪儿啊
哎哎就来我跟去你的一边去吧
吹死你吹死你吹死你
吹死你吹死你走了
哎我该去哪儿风起水起啊
我要按哎发狂了
一直恰到你来了再玩一关
玩不动了都阿是豆子掐掐到女孩了
完美的分这不都是百分百吗
这不是完美吗
啊我真的是哇真的好
真的撑不住了真的好的秘密
这些秘密到底是什么
发狂了
哎不玩了聊会儿吧
来互相拷打一下吧
没事好歹一会儿下播了
对啊绷不住了
哎呀说吧有什么要拷打的
我都说了
那个陪玩是那个时候之瑾真的不会花钱点
陪玩的
陪玩是朋友点的而陪陪玩
真的很见钱可以知道谁谁是有的的
谁是没钱啊他不会理之景
这个女路人的真的还在问
还在问白嫖陪玩你做人真的可以
那没办法他不加我好友啊
说的是游戏里单排的单排的话
会有人加好友但这些你都拒绝的
真的因为这个目的性太明确了
所以说就拒绝了
笑我什么
就是这很是真的很正常
好吧想刷鞋子了啊啊
每天晚上都来是吗
让我刷碗你刷吧刷吧刷吧
你刷吧
真的的梦险
然后加群兄回来了
刷吧那是人是这个这我的天哪
这个绿色跟紫色两个框
这个是什么前程这什么你是这是什么
是我一起
你在想开始是别人点的后还是同点
现在就跑到点只剩你一点
真的不是之前点的真的是朋友们点的
真的是姐姐们点的真的没花钱
真的之前真的不会把花钱这件事情拿来垫
赔完
真的之前下来都是白嫖的对对子孙和好吧
啊啊
男你笑死了真的别真别这样了
真的真别这样了
没有不是那个牛郎是真的没点过好吗
怎么可能会去点牛
你们怎么说
黄桃现在都造啊
能不能能不能有一天是不造黄桃的
能不能能不能有一天是不造黄桃的啊
陪着玩都不花钱
这次你去夜店都是蹭卡
我瞎哭没去过夜店真没去过夜店
夜店对自里来说还是太危险了
主要是这里不能喝酒真的太危险
太危险真没创叶片我真绷不住了
我真的封不住了
哎准静下来了吗
来听一首告死鸟吧能喝酒也不许去
确实能喝酒必去啊
最多就是去去清吧什么的吧
哎
说实话
真的这种地方真的不会单独跟男人去的
真的跟你们保证真的这真给你们保证
真的没去过真的完全没有去过这个
真没去过新
真的没去过放走没有你别每天聊着不能喝
不能喝两杯就倒不能喝酒
嗯是如今丝终极你们咋这样啊
你们咋这样啊
不是嗯嗯嗯青春源头感觉吃不会加的
紫色是删他好友的好友已经全都删掉了啊
青春哎呦不要把不要把这个东西
不要把这个浪费再发发SC上
我真的不要把这个浪费在发SC上
这三十块钱呢
这个人三十块呢还在刷还在刷
不是啊
不是这个这哇你们可以说最近去过KTV
但真的不能说最近去过夜店
这个太这个太造了这个太造造谣了
真的
这太糟蹋了
能不能能不能造一点
之前说过
之前已经承认的黄桃飘都做了一些我稀有
的
黄桃沉没喝过威士忌啊
一生遇上你是是还在造还在走
不想还在这午夜流畅读一下
难受之年刚走被朋友带去夜店喝过酒
你还是好男人吗
你不是的你看个弹幕
你不是的
不是明明刚才的时候没加过好友
我真的是服了
唉
真的就是那个什么之前的那些游戏号
我基本上全删了真的全删了
那你总那你总会有加一两个啊
而且不是那种的是天哪
真的跟你们解释不清了
真的舔哥跳楼机点个跳流记
但是那真的是很久之前的事情了
哎真的是是很久之前的事情了
跳了吧跳了吧跳了吧
跳了吧跳吧放走只留下一条街的
不是我走了拉着你不是怎么会呢
怎么会呢
早点睡不能再做一个有你的面目
嗯
哎不是你们
你们玩那个你们玩那个游戏的时候就
没有加过好友吗
正常加过好友难受我笑吗
嗯去照片里从夜深这样一直
那么我的电路不会在等
哎
说啥特别搞笑
真的我之前就是那个那个陪玩姐姐
点那个陪玩吃紧只记得最后的时候
最后的时候他说最后的时候
他说这个是谁呀
这个是跟我们一起的吗
这个是谁呀
哎哎真的是真的没有骗你们
真的这个是谁呀
这个是跟我们一起的吗
也可觉得你们真的遇到这个刷弹幕刷的好
快
有什么念念不忘的有什么念念不忘的
你们未避的傻怎么能接受这荒诞
可能是我见膀还要转哎
不是没封住真的真的没封住
不是唉
真的不是怎么就是刚刚说的那些啊
真的就是刚刚说的那些
我的天哪
之前要说之前要说进大学毕业了一个一个
好一个视频的
好友都没加过我这个才是真的
又怎么呢
那真是闭缘前没少加们票
真的真的没怎么加过
什么态度
这个哎不是真的你们到底要什么态度
不是现在身边真的还有真的还有除了小粉
员之外的人吗
真的还有吗
我说的意思是一起玩的那个是加了
但是申请的那些没有加
是申请的那些没有加
我的天哪真的放不住了
你的眼神就是有这个
我真的封住了男的女的
男的女的都有吧
真的是怎么全在刷大茄子
男的人都有吧加个好友怎么了
现在就没有家了现在很守威德的
好吧感觉只有他呀现在很守唯德的
好吧陪一下一千不是微啊
怎么守微德我真的没绷住
真的没绷住为什么为什么也不玩游戏
来了这么多人
看来今天楼下也是要自己来打扫了
等会儿记得去楼下打扫一下小防员
哎说实话真的跟你们保证的是
以后绝对不会有任何异情去在自己身边
是不是怕你们跳楼
我说实话当当当当当吉他都哭了起来
看你们说的好像好像干了什么什么的
真的被你们说的好像加了好友
干了什么一样好吓人哈
茂凯被你赶走了
茂凯是父亲一般的角色
你们先跳最高的我们再跳一定要跳吗
要把事情丢到外太空去吃大便吗
我天哪真的真的说实话
我跟你们说为什么不是你们说痴情
我去过去的过去的二十多年
有没有身边有没有跟男的玩过游戏
那肯定是有玩过那么一两次的
但是加的那些就是那种开麦游戏
一开麦就加你好友的那些
基本上是没有同意的
没没怎么同意啊
而且说实话这你真的比较不太喜欢玩
哎算了你们就当执紧死门咧
是个坏女人吧
容童话的结尾显释不清了
理所当然啊不那人不可能生下
而就就知道是比较当v当偶像吧
那大人不可能生下来就知道自己要当威当
偶像吧
是不是中午跟我在曾经
你点点对你太这是去年开始
就我真的没有怎么玩过游戏的类型了
你他而且玩游戏也很少
好吧
停止计色的点陪玩也是真的没钱点陪玩不
对
不是是不是没什没钱点陪玩
是蹭了姐姐的陪玩
而且玩游戏基本上也是和那些姐姐
玩啊你们就当置顶怂男生换女生吧
撑不住了
哎房主是啊啊拖不住了水千山的梦
我们开始轻轻的我们来轻轻的你是分个我
不会的不会的
今天靠的你们看不看你们来吧
前尘千的手所有的一切是我
嗯您看到事情长得这样子
你还忍心好打吗
你看到之前长得这样子
你还忍心打吗
嗯忍心吗
省心吗
啊省心吗
更强大了省心吗
啦
来靠近台湾好大的拳头
嗯这倒要打这倒要打
这要打这倒要打这倒要打嗯
他啊刺动人心吗
小粉员们真的是很很冷血的
很冷血的动物呢
你们两亲两栖动物就是能血啊
好
就是人士啊啊
我天怎么突然这么快
这个弹幕流速嗯
吃打到脸上的不一定是拳头
天台的风好大小主员们别怕
今日不上他等不下去
再玩戏开始娘痒了
现在就像出轨后心心变得特别殷勤的照夫
首先没吃过耶怎么可能出轨呢
好想串一下好想串一下
想想还是算了
因为现在正是就是暴怒的时候
嗯怎么啦
怎么啦
Go说了太把方方劝到什么怎么啦
选择就不生气了吗
那都是以前的事情哎
这人很帅其实真的没有
其实真的很没有
其实真的没有真的没有你们想的那些
那些怪怪的东西
真的没有真的没有你们想的那么乖
说实话就很正常的朋友打台湾陪我打游戏
我去跟着一起玩
然后人不够他凑了个陪玩而已
然后还不是我花了钱陪我那个什么配完一
直跟在他身边
叫姐姐你确实啊当初这个是不串的
这个是不串的话说你说
哎好啦来点串的吗
来点串的吗
消费员们叫个姐姐吧这是串蛋
消会员们叫个姐姐吧好可爱吗
可爱的啊你谁跟相处我真的绷不住了
你们想的有点太糟糕了
真的就是事情远远没有你们想的那么糟糕
但是你们真的想的很糟糕
小朋友能不能不要鬼脑发作
真的能不能真的能不能不要鬼脑发作
真的我吃惊了吃惊了
你把SC放一首坏女孩啊不要不要不要把
SC浪费到这
种事情上了真的真的是浪费SC了
没想骗没想骗你们骗你们SC的又来
别哭了
你就是这样调戏陪玩的是吧
怎么可能吃井织井
正儿八经跟别人线下交流的是什么
样的你们又不是不知道
说实话
不知道为什么跟你们跟你们聊天
就是有种窝里恨的感觉
跟你们说话有种窝里恨的感觉
从前读下去了还有UMY史莱斯
那就在骗留下牛排孔选c他申请站在直播
间
守着一群小猿叫着姐姐叫着妈妈
以前的愤怒与委屈都挂出了快意的奶奶
什么线下什么你别听这个线下
不是这个线下是是指联动
是指联动是指联动是指联动
说的是织锦跟联动的那些同前辈们玩都很
弱
基本是那种状态呀
谢谢谢谢木子爱吃鱼的舰唱自己的感受
羡慕子爱吃爷的见证没消失
在无面大街前辈他的女的
你们等一会儿
你们下周就知道前面男的女的了
下周就知道前面那的那个了
这是一个线下签扯安心是这简直最陌生的
人
黑色的眼神你的琴弦
嗯嗯
哼嗯读下天使之男之间联动要大大方方
不要是想死你别别别怎么说呢
哎呀
主要是原本就跟前辈们不是不是说很熟悉
的状态
就来玩游戏的话会有一种
怎么说呢
稍微有点局促吧
真的认识稍微有点急速
已经没有任何曾经你纯真的永远让我不顾
有一切开始怀念迷人的笑
心事成别别造黄桃了别造黄桃了
黄桃真的满天飞的
别造了别造了别造了
有一点轻蔑和哪个同期一起
下次再说吧
不知道不知道能不能说唉
还没有那个播
主要是离这个时间还稍微有点紧
我先不说了是犬容前辈组的两个球
应该是说实话这个肥肉时间就隔得很近
隔得蛮近的这是不能说的秘密吗
不知道能不能说我要是说了
但是强钱也不是
就是但是前辈们还想稍微保密一下怎
么办
还没有透过能不能说呢
但是其实也没有什么特别神秘吧
也不特别神秘
看到切片了
前面不是说就是m二八七全组了
然后拆成了两队吗
他漏了吗
他知道啊
知道啊
就是穷前面应该是已经漏过了
我漏的是全全的露过的
是的楼下普通村过来这些
我本以为我们永远有话说
我们再也回不去了
从前的情景尽数消散
打成要这样的要这样吗
要这样吗
已经要成已经成了这这副模样呢啊这个
SC呀不知道读
不读的偷独的晚安全是造黄桃的
我天哪咋发这么多呀
小圆们二到二十八张
好的谢谢
他目光转向张无忌的海尔
你长大之后要提防女人骗你
越是好看的人越会骗谁
读下译文一百四千两千美元旗舰价
原来我是小绿人读下水不名著的先尘莫夫
我是来拆散这个乐队的浅人蘑蒜蓉蘑菇
确实把二八七拆开了两两两两配对了
两俩配配了
昨天攻击有白月光的总督
今天怀念以前连陪完的日子都有重视
是怀念吧
看来就没有怀念是你们
你攻击了没有攻击啊怎么可能攻击啊
天哪你们就这样在外面宣传
你们就这样在外面宣传之行吧
到时候到时候外面都说
你们看之前的直播很丢人
哼你们就这样宣传吧
付出算你们就这样宣传的
又在喝那个蜜雪冰城这不是蜜雪冰城
这就是普通的白两百水
这就是普通的凉白水
不要这样干什么和谁已经很丢神了
哪里丢人了大大方方的好吗
大方方大方方的大方方的
大方方的两百手吸管
这是蜜雪冰城的吸管啊
剩了一个上了一个
把这个吸管给偷过来了
好啦谢谢张培根的舰长
谢谢
好啦缓缓吧到快到说再见的时候
我们来轻轻的到天明爸爸给亲喝点
好好的汤蜜雪冰城男的女的蜜雪冰城男的
女的
那其实觉得你们真的还挺可爱的
说实话你们怎么什么动静都这么可爱呀
感觉小粉员才是那种一戳一蹦哒的
你懂吗
感觉感觉小粉圆才是那容易说你蹦跶的消
费员怎么一戳
一蹦哒造黄桃也很可爱吗
你妹造不是黄桃
你妹造怎么算是黄桃啊
它主要是这没有什么黄桃可以造
这也没有什么
这也没有叫黄桃的地方吧
嗯一戳一蹦哒小美好好笑好可爱呀
唉面条摊个蛋的舰长
谢谢哥宝们谢谢
面条摊个蛋的舰长
谢谢嗯谢谢大大白寻的念小人
谢谢天使之的天契约
谢风豆包的天契约
谢谢谢谢好诗谢谢晴风万里
谢谢祥云寿司船谢谢君云子七
谢谢NXR谢金刚牌红茶
谢谢云隐千山谢谢普里斯
谢谢谢谢谢SMRM谢爱谷
谢谢星星与九月
谢谢AEAMENEM新好多星光电
天气谢扎赫一宝
谢谢MMM杠谢谢普里厄斯
谢谢爱了派克红薯
谢谢桃恋明月家进来的饭
谢天使之刃
谢谢水蜂米之府
谢谢抱枕恶魔的现场
谢谢谢谢你走小粉人
小的是你说你蹦蛋明天好了好了
晚安了晚安了
嗯
我天今天不是为什么织锦游戏会也能有这
么多SC
啊这怎么念啊
阔腿裤念一下三十的好吗
念一下三十的钢洞今天就先不念了
都是二十半半半到的SC
大方笑吧
今天看了一天笙歌定型文
笑死了谢实太好笑
那么多MUA呢
谢又次相遇的舰长谢谢谢谢谢谢
嗯就昨天晚上但是姐嗯不舒服
大方请休别把妈妈熬熟了
从大大白雪到心
感觉之前是那种一边哼哥一边清你带
我小粉员最后哼哥是你现场的类型
不会清理小粉员的
等下三v瘦是啥单时间
这才知道前夫是怎么不见的
哪里有前夫啊
不是哪找钱分等下一个泰卡
我属SC自己认真猜片的时候
反而没反而没有引起超管
注意我当你擦边了吗
不像了票二十八点的CC
谢谢主播勤粉科蹲下四小时的SC直播
我这边朋友家养了一只鸡
这个读过的读下四小时段
这些主播这个人哪里得罪你了
等一下丧尸的SC凶手被我抓住了
看在右下角右下角是清理工来的
读下清晨的时间人家在上面睡得好
好的你开门板人家掉下来摔死了
是因为随便一个杀人犯杀人犯吗
太棒了太棒了
杀人吧跟萨莎没生成
但现在是那个暴力女啊
暴力了
又暴力了
今天够不够暴力害又暴力了
嗯多谢大爱不行的谢谢漂了
所以你记得清一下我的尸体
哎你们你这也太可爱了
你们也太可爱了
你们说话很就像三元寿司团来CC换女人
换女人换女神
你们说话怎么像在撒娇一样啊
你们你们说话怎么像在撒娇一样啊
等一下六块海龟VSC别说了
我相信你应有的一切真的没没错的
相信之前阴允的一切吧
读下水不s水不来兮一句谎言
要用一百句谎言去遮掩
很多事情是他说实话
如果说自己真的是我去
就是这二十二十小几年从来都没有跟男生
玩过游戏才是
真的在骗你们啊
但是真的其实没什么没你们想的
那么是那么那个什么都是有很多人在的那
都是很多很多
人在而且女生还多一点
真的而且女生还多一点
因为之前喜欢跟女生玩开刀
可以当骑士啊要多久
我要下个策跃的SC奖励是什么
变成原神吗
所在是穿着刚刚想去KTV的饭
这两面啊读下四小时的SC
如果是敌
你你会爱我吗读下六海龟龟s去唱牛檬
直接开一晚上三十首歌会好不好
开不了
从下开始
真的c平台哥收拾犯罪现场才有感
觉
都下是办这些现需要我交现的
不是陪玩了都下我还有个人是谁先收拾收
点线香
喝啤酒现在找不到烟头的罐头了吧
好谢小宝友们今天晚上都好谢呀
我的天别发了别发了
读完了读下不灵
论自然之c之前站在天台边上
吹着风往下看
砸的嵌金币的小本员说小本员好可爱啊
一踹一蹦还在哭还在哭
蹲下男客户放的这些小本原命
就一条不够跳了别跳
真的真的能告诉你们
真的完全没有什么好跳的
真的完全没什么好跳的
哎呀哎呀哎是哎是等等等
再再说一遍这个没加过
全删的都是以前的事
就现在这个没加过试听到声音
听到是个女的就加申请的那些没加过全删
了
是指现在steam的好友基本上是全删
是因为有点怕
怎么说呢
被发现这个在在外面当妈妈都是以前的事
实指本来以前
的事是没怎么发生过
这与线下交流是指跟嗯跟那个什么前辈们
联动的时候很
弱你们一出你蹦跶这个是真的
小粉员们确实是一戳一蹦哒
我的负行了别放大了别放满了沈流是真的
以后不抽也崩蛋能冷静下来吗
能走吗
这下波能完成吗
在就下一步能完成吗
刚才为什么突然仰着头哦
仰着头是因为看这个上面这个弹幕
看上面这个弹幕同意意思
行了行了行了行了行了行了行了行了
我们来轻轻打来刷一下
我们来轻轻的下播了刷一下
我们来轻轻的都三个小时了
刷一下我们家亲亲的守护你的不亲
哎呦阿亲真走了真走了
真的走了当然是你的月谅扇死啊
元哥们不请了不请了
是吗
你们要求的不是小夏
今天晚上放什么歌
嗯哼不知道明天早上哎呀
真的不是很想看一下自己的周表
有一嗯明天早上怎么还不早台呀
平时今天灶台八局想也明天十一点
你们起得来吗
明天你是十点钟起来吗
太阳说放大是成是天气干
怎么又是双波
你知道为什么
你知道为什么这郑周那么多双播吗
车上那么多双胞是因为不想知知道的
是啊算了说出来你们要拉踩别人了
不太喜欢拉彩变这件事情了
说实话你们会发现之近
其实对对这个切片有拉扯
同事这件事情其实挺讨厌的
变成说你们又要发散真的是不说了
真不说这个就不说了不说了
明天双播看
哎主要是最近其实是个不太喜欢
嗯
就是把这个计划给那个雕的人是在吃纠结
啊
纠结明天那什么啊
说实话真的就是你们怎么切至景呀
怎么怎么就至景觉得还行
就自己觉得啥都可以接受
但是一旦是就又拉起来
这个又拉起那个又扯这个又扯那个同事都
真的不喜欢
这就直接如果看到好一点的切片缘会去直
接问一下
问一下什么
如果看到感觉不太能交流的
就直接嗯还没走呢还没走呢
录SC了吗
独下清城的SC不想播就不想播了
问我们起不起来
嗯
读下游戏大姐姐
如果之前是男生就好了
真的吗
哎如果是男生就好了吗
读下一包小纸巾大
这些源哥们先别着急
大家还在后面呢什么
哎这个就太黄桃了这太黄桃了
这有点搞笑了这是太那个了闪嗯
看一下下面有没有落大这些读下好事啊
姐姐现在的亲亲就像出回后
因为看着迷不丈夫的读一下天使之蓝之前
就喜欢坏坏的
女人
但是还是先给你等一啊
欢迎你们谁懒得解释
你们爱信不信吧
你不要这么想为别的吧
就当我就当我是个坏女人吧
不是自己真的跟坏女人
说实话一点都扯不上关系
说实话
说白了真的说白了事情跟坏女人真的一点
都扯
不上关系
土乡讨到弥月家去拌饭
他主观上想点
但是客观上没你主观也没有想点
好吧你觉得一个天天收到好友申请的
会想点陪玩的有点搞笑
真的很多都不想理的
读三五六二七八点二四c慢慢停滞下来吗
没钱痛死你毒甲刀了
一手凝成上单
姐姐不要破垫书店的全女血管了
没有说过书店真的是全球世界观啊
读下渊泽美笑
大姐姐坏女人更喜欢了多少啊
四小时不段时c丢到外太空去
吃大便就吃大便了
独侠四点半等帮我打谢些
你们先跳对高点我们再跳独下
唯独就会起来
谢谢
全直播间都在刷茄子针对我的好女孩
全直播间都在刷茄子针对我这哎
他针对我我天哪这两首歌都放完了
哎呀真的要走了真的要走了
我们轻轻轻的嗓哑都比了
我更心酸的是没有回应
放不了了却被喊了暂停
迟迟没有人去翻翻树树的谷
你坐在船船停在下坡乌兰乌啦
感情告诉我我只能说你别想太多
先别想太多不要自己
他自己脑补太多东西真的把池先禁了
传染给你们先把那个什么传染给
你们不刷了被刷茄子
你们的放纵时间已经过时了
你们的放纵时间已经过去了啊
放纵时间你过去没得刷了啊
好啦晚安了完了晚安了
现在怎么播这么久啊
我天哪智商都够了其实累死了
原本今天想打游戏休息一下的和你见
还要亲亲就对你嗯哼仰下那是你
你是盼只快嗯喝走了走了
走了走了拜拜拜拜拜拜拜拜
拜拜你的你拍你拍我来我来赶快看
告诉口说出来我就好
一起的是我都可以
Tonightgooddaytobegonight
这绷不住了
为什么你们每次ED到贴
然后在这疯狂刷弹幕啊
为什么为什么睡觉了晚安了
真的去看别人吧去看别人吧
我不好行不行
去看别人吧以后说又ED就走了
以后异d就走行行不行
我天我我我我是我播不住了
真的我感觉你们你现在已经每天都在点这
个了
每天都在别人都在劝了
还欠你
哇
我的天
不是得
我每次都是都是那个个什么
就像那个什么你们知道吗
这个每次都像那个什么
就是穿上裤子就的那个哇
真的我真的没绷住真的好搞笑
我们能不能放放弃这派
然后以后别来这里趴了
真的又别在这里趴了
这这趴真的好尴尬只是说走了
但是你们一直在这里刷
搞得我又不好意思走
然后不好意思走的话
就会跟你们跟你们黏一会儿
粘一会儿那个已经走的又那个什么了
知道我天哪好恐怖真的天别搞别搞
别搞行不行
咱们下次下次那个什么就走
行不行
真的是不是啊
这狗不好意思啊哎呀
长大好的天真的下了马上下了
已经下了下了下了就直接拔线了
拔线了我还玩晚安小粉圆天开心
嗯何必的